E aí
oi oi
é muito bom dia amigos do canal
monarquia livre estamos ao vivo e mais
uma live agradecendo aí a todo mundo que
está sempre ligado no nosso canal
e o assunto de hoje é as fraudes das
estatísticas do coronavírus nós temos um
vídeo
e da cidade de Aparecida do Norte que
mostra as manobras que eles estão
fazendo para fraudar as estatísticas e
mostrar que a pandemia cresceu
assustadoramente e os hospitais estão
esgotados faltando recursos o que essas
estatísticas mostram como uma base é de
uma motivação política para ampliação do
Lock Down empobrecimento da população
que é o objetivo da Nova Ordem Mundial
que o objetivo dos globalistas
empobrecer e acabar com a classe média
acabar com os pequenos empresários para
que as grandes corporações tomem conta
do mundo e escravize a população
e oferecendo aí
e eu um mais bola o várias esmolas ou o
modo de viver de miséria de uma forma
que não mais possa ser revertido nós
vamos ver aqui esse vídeo e vocês vão
ver exatamente a manobra que é feita no
vídeo que foi divulgado na Aparecida do
Norte vamos lá
e botar aqui longe
se você consiga aqui trabalho que
mantenha comunicação caderno não era por
ele porque ele tem uma parte que tem
problema do estado e agora que faz bem o
governador só falta dela então vamos lá
eu quero um
o número sete não pode ligar roteador
entenderam o que está acontecendo nesse
vídeo
a dividir paciente seis estavam
confirmados com convite e 14 não estavam
confirmados mas entraram no boletim como
sendo convite então eles inflaram a
estatística de pessoas com convide chega
da mão dos governadores essas
estatísticas E aí a partir dessas
estatísticas se toma a decisão de lock
Down se toma decisão sobre vários
aspectos então o João Dória o governo
João Dória não sabemos se tem alguma
conexão com o governo ou não não quer
entrar nesse mérito não quero entrar
nessa nessa discussão é essa divulgação
chega até o governo é João Dória e
depois ele vai tomar decisão possa
aumentou o número de casos de com
e nós explodiu o número de ovos ah ah
vamos fazer a restrição Vamos aumentar a
inscrição Então você tem base para poder
aumentar ou diminuir algo eu vou
assistir de novo que é um Lobby ali
entre alguns profissionais e que é acaba
o ali é pelo envolvimento nesse vídeo aí
um esquema aí de fraude nas divulgações
de resultados da com visita vamos ver de
novo vídeo para vocês entenderem presta
atenção falar quando isso aí amanhã tá
do início ela que mantém a comunicação
não é
e o que não dizer
e agora quem faz bem o governador seu
patrão dela então em promoção aqui vamos
lá não quero mais jogar Então a primeira
vista a gente começa a perceber que tem
o rapaz que ele diz que recebe o
dinheiro Encarnação a situação então é a
feito o esquema aí para que alguém ganhe
dinheiro em relação ao o agravamento da
crise aí vamos continuar para vocês
entender como é que é feita a
manipulação aí dos dados para chegar até
o destino final que é o governador que a
hora que ele vai tomar decisão aí se
diminui aumenta
a sessão dá uma alteração dos resultados
para se mostrar uma situação mais grave
do que ela já está nós vamos lá ele vai
pegar botar assim depois que tem 14
Já pensou suspensa está ali tava escrito
ali vamos Deixa eu ver se eu paro ali no
local
eu vou ver se eu consigo parar aqui no
local aqui está
há 14 casos suspenso também aqui no meio
vocês podem ver aí o suspeito suspeitos
14 não é suspenso suspeitos 14 pessoas
suspeitas ou é que tem E aí depois vai
para o a para o governador dizendo que
os 14 são é de convide então não tem
comprovação e eles vão inflando a
estatística
e veja que coisa impressionante aqui
boletim coronavírus de hoje então 14
suspeitos chega esse boletim mas é
informado o outro número para o governo
aí o governo falou Nossa então 20 casos
a nossa tá super lotado causa do Corona
porque esse pegar esses 14 aí colocar em
outras estatísticas não é
especificamente para o Coronel aviso
especificamente parar vagas como câncer
como outros tipos de gripe outros tipos
de doença e isso não vai interferir na
restrição Mas eles pegam esses dados do
suspeito e joga como ser um coronavírus
olha que coisa impressionante
é tão aí ó acabar é sendo colocado como
ocupação de leitos não vamos aqui ver o
que tem mais aqui nazar nesse vídeo que
pagar um percentual elevado para ela
comunicar o cara tô botando a prova do
crime você deve os óculos de baixo que
deu e o senhor consegue propósito de
lugar ou errado só mandei desculpa ele
pode falar tudo isso aí amanhã você
pegar o óleo você fez isso 30 tem obra
coletiva que vai chegar não é é agora
chegou
E se eles pararam de gravar né então
chega o boletim Depois olha lá ou casos
confirmados e suspeita suspeita não se
sabe se é ou não coloca lá como convite
pode ser ali a dor de barriga pode ser
ali é prisão de ventre pode ser ali
qualquer coisa
E aí falar é suspeito de Chrome Joga lá
no boletim sem nenhum critério aí esse
boletim sem nenhum critério ele é chega
lá no governo e começou a nossa lotação
dos hospitais cento e cinquenta por
cento de coronavírus a vamos aqui fazer
uma outra fase roxa laranja preta marrom
é o celular fase colorida E aí quem toma
na cabeça nós nós que somos população
que somos vítimas disso Ela não é uma
sacanagem E você acha que está se
fazendo isso apenas
E é em relação Aparecida do Norte não só
em todo lugar você no Brasil inteiro
esse tipo de comportamento pode ter
certeza aí vamos ver que não seja todos
os lugares tô até exagerando Nossa e
todo todo o Brasil mas inteiro eu vou
pegar aí que seja aí em trinta por cento
do Brasil que casos suspeitos acaba
entrando os boletins como sendo
coronavírus só esses trinta por cento já
é algo é absurdo vão dizer que seja numa
cidade específica tanta gente e cidade
que tá com opdal porque as estatísticas
são fraudadas
E aí
e é uma coisa impressionante esse vídeo
Tá circulando é
já está circulando no Facebook
e eu acredito que vá vá outros vão
aparecer
Ah então está aí ó a 14 pessoas
suspeitas seis pessoas confirmadas
somente seis pessoas confirmadas era
para ir no boletim de chegar o
governador Fora Governador tem seis
pessoas bom então não é tão mal assim
agora é diferente de chegar 20 olha 20
pessoas foram contaminadas ainda não
seis Nossa sur Nossa Aumentou a
contaminação de coronavírus aí a decisão
é completamente diferente
bom então é isso aí agradecer o pessoal
que assistiu Se gostou deixa o gostei é
pode comentar pode compartilhar nós
mostramos aí o vídeo
o e Aparecida do Norte parte do esquema
do convidam é revelado assista entendam
porque a sociedade tem que pagar é
Desculpe é assista eu entendo por que a
sociedade tem que pegar o país de volta
agora
e o depois será tarde fugiu de controle
né Valeu